http://www.marmiton.org/recettes/recette_muffins-aux-myrtilles_41510.aspx

Temps de préparation : : 15 minutes
Temps de cuisson : : 25 minutes

Ingrédients (pour 20 petits muffins) : - 230 g de myrtilles surgelées
- 140 g de sucre
- 25 g de beurre
- 1 oeuf
- 125 ml de lait
- 230 g de farine
- 1 pincée de sel
- 1 cuillère à café rase de levure chimique

Préparation de la recette : :

Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).

Mélanger le beurre avec l’œuf et le lait.

Dans un autre récipient, mélanger sucre, farine, sel et levure.

Mêler les deux mélanges ensemble, mais ne surtout pas trop remuer même si la pâte n'est pas très lisse. Il faut laisser des grumeaux !

Ajouter les myrtilles encore gelées, et bien mélanger.

Remplir les moules à muffins aux 3/4, et enfourner pendant 25 à 30 min jusqu'à ce que les muffins soient dorés.

Remarques :

On peut mettre plus de sucre car cela a semblé un peu fade à certains de mes "cobayes". Jusqu'à 200 g je pense. Surtout mettre les myrtilles encore congelées car ainsi elles rendent du jus à la cuisson et les muffins sont moelleux.
